通常，宇航员的培训大约需要整整一年的时间，其中包括
天文学学科天体物理学飞行生理学
轨道轨迹或轨道管理的另一位宇航员
基础训练就是双子座时代你从未知道的生存训练
确保在紧急情况下宇宙飞船可能降落在哪里
脱轨，所以我们不得不接受沙漠训练
水上训练和丛林生存训练
所以我们必须学习如何烹饪和吃蛇等
诸如此类的其他好事，以及如何在沙漠中补水
在那一年半的航天员基础训练之后
名字都放在了一个列表上，那个时候那个列表长了很多
比有空位的多，所以我们都被赋予了其他职责
让我们忙碌并帮助我们继续训练
我们五个人被分配到月球舱
我们的工作是将这些月球舱
建成所以我们花了很多时间在那里我必须承认我可能还有更多
在六号登月舱的地板上睡觉的时间
比把它飞上月球的船员好，我的下一个工作是
在阿波罗8号和阿波罗8号的支持人员上
月亮又回来了，但是当他们在月亮后面走时并没有降落，他们是
应该做一个猛烈的动作来减慢它们的速度，以便将它们捕获
进入月球轨道，所以我们只需要坐下来
当他们走到月球后面时，我们要冷却脚跟，我们
知道他们是否在另一边早一点出来
他们没有足够燃烧，没有放慢脚步，我们要
只是跳进太空他们不会被捕获在轨道上
如果他们出来有点晚，那意味着他们已经超额了
这意味着它们不会进入轨道，但我们将开始螺旋式上升
一直到月球表面，当然没有月球模块
一整天的废墟，你可以想像我们当时的释怀
他们应该出现在那一刻
在月球的另一边，他们出现了我的下一个任务
再次是阿波罗12号的支援人员任务，而阿波罗12号是
附近的雷暴击中了闪电，袭击了那里。
越过并撞到飞船最尖端的闪电就掉了
冲锋穿过航天器
通过增压器降低废气并将其接地
发射台杀死了电力系统
而且计算机都死了，您可以想象它的状态
他们在里面，因为突然间所有的灯光都熄灭了，
然后当电池拿起负载时它们又重新亮起
飞船上的每个警示灯和警告灯都亮着
和闪烁，以及所有必要的铃声
蜂鸣器和里面的东西都在同一时间熄灭
机组人员对发生的事情完全感到困惑
当我们定居在轨道上时，我们测试了所有
嗯，各种系统和一切看起来都很好，所以现在我想通了
是吗，果然我确实得到了一份作业
我已将一个航班分配给了
阿波罗16号的后备船员，这意味着我将成为主要船员
阿波罗19号飞船的训练，美国国家航空航天局（NASA）训练了数周后
宣布他们将要取消
apollos 18 19和20。我们正处在越南战争中
预算状况不佳，所以您可以想象其中有三个非常非常可悲
挂狗的家伙在办公室四处张望，因为我们失去了飞往月球的航班
但是几个星期后，我接到了一个电话
汤姆·斯塔福德当时是高级宇航员，他
要我在他的办公室，我进去了，他告诉我
他很抱歉我错过了登月的机会，但他说
我还有另一个任务要给他，他说我要你当指挥官
第三次也是最后一次的Skylab任务，他说你认为他可以做到
工作，我当然会说，但是我必须承认某些呃肿块
在我的胸口和肚子里
因为我是新秀，他们通常不分配新秀
成为指挥官，通常你至少要有一个
在你的皮带下飞行，但是他们把我分配给了
真的很震惊，因为最后一个菜鸟指挥官是
尼尔·阿姆斯特朗（Neil Armstrong）谈双子座8。
你